Nesse Módulo Introdutório é apresentado a idéia do Bootcamp e o que esperar de quem irá o estudar.

É necessário muita dedicação e motivação, para focar nos estudos e procurar ter uma metodologia de aprendizado 
ágil e eficaz.

Foi mostrado sobre o Desenvolvimento de um Software, o processo, os requisitos e toda a mentalidade por trás.

Foi visto também sobre equipes ágeis, e metódos ágeis para a melhor entrega do projeto para o cliente sempre visando a 
qualidade do serviço.

Na parte de lógica de programação, foi mostrado a importância da capacidade de resolver problemas como um programador,
e foi mostrado formas práticas para resolver problemas usando a lógica de programação.

Depois foi mostrado um breve resumo sobre a programação em si, como variáveis, laços de repetição, funções, etc.

Por último, falando sobre o Git/Github, foi dado um desafio, para criar o primeiro repositório no Github.
